soy tres minutos de irme y bueno pues no
pasa nada cuéntame en tres minutos de tu
relación un plan rápido es que vienes
aquí al directo está presentable no
estás preparado la peluquería los tuyos
la improvisación
no te gusta la improvisación
portal internet sin internet o sea esto
maravilloso da igual te explícame a tu
relación maravillosa instancia
hola bueno en rodilla maravillosa pero
por mila creo que está muy bien no nos
conocemos como hace un año la verdad las
cosas pero como de amigas primero
hablamos o normal creo que no hay celos
no hay nada sabemos que puede pasar
cualquier cosa para querernos conocer a
otra persona pero mientras estamos
juntas creo que ha sido bastante bien en
este año pero es vista una vez con ella
en persona mira complicado yo soy de
méxico que ya es ecuador con llamadas y
videollamadas también pero ir hasta allá
o todavía no lleváis un año sufriendo
estando a distancia siendo capaces ni de
tocarlos ni de veros ni de absolutamente
nada y eso te parece sano sí creo que sí
entiendo eso porque obviamente uno
quiere como el contacto discípulo
también pero por su parte ella se
considera asexual yo bueno yo no me
considero así pero sí es cierto que soy
como puede decir un poco fría como para
demostrar el cariño y todo eso entonces
por ahora no le he visto tanta
inconveniencia o sea que tienes una
amiga básicamente porque si es que es
asexual entonces no tienes nada sexual
con ella no bueno obviamente sexual lado
porque la distancia
pero creo que una cosa muy romántica si
se puede como define esto exactamente la
parte donde te parece romántica pero en
cambio no tiene nada que ver con nada
sexual como planes llevarlos tiene todo
eso si se suena como amigos pero sabes
que hay un como un límite cuando dices
que tienes una amiga y cuando tienes una
pareja no sé qué elegiste habitualmente
suele ser el sección y normalmente bueno
o la cta hacen que atracción sexual
también igual tú puedes y tuvo que hay
poderes obviamente pues sin llegar a
hacerlo porque es la distancia y cosas
obvias a ver que entiendan el límite
exactamente donde lo defines tu para
entender que es tu novia en cambio no
hace exactamente nada sexual porque ya
sea sexual y no habláis de acero es nada
sexual porque realmente sólo tenemos una
relación de amigas dónde está la
diferencia entre ese una razón amigas de
una relación intent y mental supongo que
está como que quieres pasar tiempo con
ella no sólo de amigos sino de otras
cosas con él romántica y cosas son
románticas no se pasa el tiempo vivir
juntas o es así pero solamente sin tener
nada pastel relación sexual de te das
cuenta que es lo que tiene una amiga si
pienso que es mi amiga pero en una forma
vas a arriba no se otro nivel cuál es el
otro nivel o sea que es lo que harías
con ya que no haces como amiga no sé
cómo decirlo no estás ahí no no sé su
mejor amiga porque no es sino una pareja
que simplemente no ha llegado a eso al
nivel de las relaciones supongo que
define para ti la diferencia entre una
pareja y un amigo es el punto que lo
diferencia ambas cosas es que por una
amiga o así no quiero ni siquiera estar
la y tomarla de la mano nada de cosas
románticas pero con ellas y
eso ella no quiere lo que es la relación
con sexual pero besos y día atrás
entonces no es asexual eso no tiene nada
que ver con la sexualidad y se dice que
es asexual eso es mentira porque la
sexualidad es total y absoluto
desinterés por cualquier cosa sexual tea
incluso besos si te está diciendo eso no
tiene ningún tipo de sentido eso no es
ser asexual en transa supongo que sería
como es tímida ya he conocido a muchas
chicas que tienen muchos traumas con
respecto a su sexualidad y muchas de
ellas que también por tener malas
experiencias en sus temas dicen hay
radio sexual pero si tú tienes novio en
este caso novia y que interesa a besarte
con alguien no eres asexual entonces lo
que hoy más probable es que tiene
problemas
graves para alcanzar a considerar eso y
habitualmente esas cosas terminan mal de
hecho ya estaba saliendo bastante mal
porque llevas un año hablando con esta
persona y no has hecho absolutamente
nada y realmente eres feliz estando en
tu casa sin ser capaz de darle cariño a
nadie que mete ningún tipo de cariño y
simplemente hablando a distancia y no
estés tan lejos en realidad porque
méxico a ecuador está relativamente
cerca feliz
pues supongo que si no se llamada sin
jugar juntas todo eso pero obviamente si
falta ese contacto físico pero bueno no
sé ambas estamos estudiando incluso me
he puesto a trabajar hablé con mi mamá
de si puedo ir a allá y bueno por ahora
estoy juntando dinero para ir tal vez no
sé cuánto
puede que las cosas cambien puede que
sea mejor o puede que si son baratísimos
soy consciente de tu deber ante mil
pesos es barato para alguien que tiene
estabilidad económica creo pero para mí
no estudiante con un sol no mi papá
trabajando creo que no hay nada
estabilidad o sea que en esencia no has
dedicado suficiente tiempo a tu vida a
los 22 años para tener ningún tipo de
trabajo ni profesión ni nada pero sí que
le has dedicado un año de tu vida de una
relación que no puedes mantener bueno no
se te puede decir tal vez piensas que ya
deberías dedicar más tiempo a tu vida
personal en lugar de dedicarle tanto
tiempo a una relación que encima no
puedes mantener activo no sé para que te
plantees tus pequeñas atacarte no es
como que le dedique todo el tiempo ella
porque pues no cada una tiene su tiempo
es estudiando o trabajando en mi caso
pero lo nos pasamos como todo el tiempo
juntas ni nada de eso no es exactamente
lo que te estoy diciendo claro que te
intento decir esta te cuenta que ni
siquiera tiene para gastar seis mil
pesos es algo de dinero pero no es tanto
dinero realmente no tiene seis mil pesos
para gastar pero en cambio llevas un año
a tus 22 que ya eres mayorcito llevas un
año empleado en dedicarle tiempo que a
poco seamos iguales de cada tiempo a una
persona que no puedes mantener esa
relación entonces estás comprando la
casa por el tejado en lugar de empezar
por las bases de lo que debería ser tu
vida que es enfocarte en ti misma
consigue una profesión consigue un
trabajo y todo eso estás comenzando por
la última parte que sería sostener una
relación complicada a distancia para
cual no tienes dinero ni absolutamente
nada en esta población cambio has dejado
tu vida a un lado realmente entiendo
todo ese punto pero tampoco le veo un
problema estar juntas porque no es ella
está en los planes de por vida si no
estas juntas este tiempo cada quien por
su lado trabajar estudiar ya cuando
ambos estemos listas y si aún tenemos
ese amor y afecto hacia la otra pues
podríamos hacer algo mal fútbol lo
imaginemos que es verdad lo de la
sexualidad suya que para mí no lo es
porque venga sexual nos interesan y siga
por tener rubio pero imaginemos que lo
esto sería es feliz ni siquiera
manteniendo ningún tipo de relación que
no tiene ningún tipo de placer en ese
sentido yo creo que no estoy mintiendo
en así todo esto es asexual de nada o yo
no me considero así simplemente no creo
que esté como algo la fuerza o por lo
menos no se sería al personal cada quien
este precio pagado si necesito componer
esa satisfacción sería amigo mismo ahí
porque no se me la cosa con otras
personas tampoco lo veo necesario que se
cumpla o sea no es necesario que se
cumpla de tumán tener relaciones
sexuales es capaz de mantener totalmente
a célibe y como una monja el resto del
tiempo de tu vida mientras estés con
ella no mientras esté con ella no me
interesa como con otra gente la
necesidad
en general a ti no te gusta mantener
relaciones sí porque así no raciones de
[__] porque es asexual seguidas de
[__] de hecho ni siquiera ha tenido
una creo que ella es la primera así a
distancia y en pagas ya está sintiendo
que eres virgen y eso explica todo el
resto de la historia acá está por ahora
no lo necesito ningún momento conoce no
me llama tanto la atención no soy fan es
no es fan de eso porque empieza
experiencias nada de son esencia
realmente están más de una relación
porque tiene experiencia en absoluto en
absolutamente nada ni en relaciones
sentimentales ni en relaciones sexuales
de esas experiencias absolutamente nada
crees que esto es lo normal porque eso
es lo único que has vivido en esencia
eso es a lo que se resume ahora entiendo
el contexto de esta historia el día que
tengas una relación normal que la
tendrás porque es inevitable estás ya
mayorcitas con 22 años para haber tenido
nada pero bueno en algún momento lo
tendrás día que lo tengas te das cuenta
de que estás perdiendo el tiempo durante
todo este último tiempo y es el problema
que yo hablo desde la experiencia porque
yo estaba en tu posición pero yo estando
contigo adolescente ahora y cuando
crezcas un poco más porque tú vas a dar
con retraso en este tipo de experiencias
te das cuenta que estás perdiendo tiempo
estás echando tu juventud por el repente
aunque realmente la mayoría de
experiencia que puedas tener no son como
lo mejor del mundo y que está
explicándole mucho tiempo una relación
que al final va a terminar en
absolutamente nada y simplemente suena
como tienes que estar siendo ahora mismo
porque se siente bien estando solo en su
casa con una persona que le gusta no sé
cuántos kilómetros de distancia si hemos
ido no tienes queda peluquería
así pero me entretuve aquí ya me están
llegando pero yo es bbb a la peluquería
tranquila ve corriendo correa piensa un
poco lo que te he dicho por favor venga
y bueno gracias venga ya un besito de
cantado chau adiós historia de siempre
chicos quién tiene razón este tipo es
porque no tiene experiencia en absoluto
así de simple quién tiene expedientes
tipos porque no tiene experiencia en
absoluto
varias tallas etb a ver esta es fuerte
le pusiste los cuernos a tu novia en el
parto dosis en los juegos y después digo
que se le vino el gusto de ello le
pusiera los cuernos con otras personas
alumnos y después se acierta fumo yo
también tuve ese gusto pero no me
caliento por otra persona que no sea
esto de estar con una persona pero
solamente de relaciones sexuales no me
considero que sea una persona que pueda
estar el amor sentimental con una
persona que no sea sólo sexual o sea que
le pusiste los cuernos y entonces hay
dentro de la fantasía que entonces quiso
que estudias con otras personas pero eso
no funcionó porque aparecer ese pulso
tóxico el asunto no jajaja vale y
entonces qué fue lo que pasó o no pasó
que él vino aquí en diciembre entonces
lo que pasa es que un amigo pues él y yo
teníamos como si fuera amigos con
derecho lo sentíamos por el otro pero
ambos estábamos necesitados así de 7
quisimos destruir los dos el de un amigo
y yo entonces no sé por qué mi novio le
dijo a mi papá que tenía ese gusto ellos
están hablando de ese tema a lo mejor lo
que pasa también es que en ello tenemos
unas conversaciones en videollamada y
cuando queremos hacer se suelta esos
temas supongo yo que papi escucho es una
vez se dio cuenta y tal vez por eso hizo
establecer confianza con mi papá pero mi
papá se lo tomó todo mal y empezó a
decir que le va a prostituirse solamente
me quiere para eso [__] que tendrá
que ver una cosa con la otra está
también te juro que yo digo que se meta
tu padre en sus [__] cosas que hacen
metiéndose en tu relación y ayer es
mayor de edad hace lotes de la [__] gana
de él es así aparte no lo había sentido
porque si es en mayor de edad y soy
consciente de lo que estoy haciendo y a
mí me gusta pero si a ti te gusta a tu
novio le gusta entonces si a todos les
gusta no le gusta
ahora lo llama [__] es
terrible mira padre debería decirle que
se metan sus [__] cosas y es tu
relación y no la suya y creen un poquito
por el [__] culo y tal y no le cuentes
nada más a tu padre porque la mente no
se ha ganado ese derecho no tiene ningún
derecho meterse en tu relación y
mientras tú estés contenta con tu
relación y no se ponga mal la cosa con
tu novio soy estupendo mejor así que
vive una relación asquerosamente tóxica
y también te gusta que él esté con otras
personas
pero si te gusta la idea de que tu novio
esté con otras personas que no se ha
estudiado mejor te lo diga o lo grabe
tiene aparecer una es compartida si sé a
qué te refieres a que tú puedes ir con
otros hombres y hacer cosas tú con otros
hombres pero él no puede hacer cosas a
solas con otras mujeres si puedes pero
no en forma del novio tiempo lo
sentimental o sexual claro que sí puedo
ya que puede hacer lo mismo que hace
esto es la base porque él no quiere
porque ellos quieren la libertad pero él
no lo vas osea igualdad y tú le des del
mismo derecho que te da él a ti pues me
parece estupendo en adelante hecho pues
él y yo estamos de acuerdo en que todos
todos somos una relación amorosa y los
demás
es algo para un momento una noche varios
meses pero yo no pienso que esas cosas
se puedan diferenciar tanto porque al
final del día que más amoroso que
acostarse en otra persona sabes dónde es
me parece que las dos cosas se puedan
separar al final terminan mezclándose a
una manera u otra en mi opinión pero
bueno mientras tú estés feliz separando
ambas cosas yo pienso honestamente
muchas veces se mezclan porque como no
vas a mezclar una cosa con la otra las
cosas terminan mezclando una forma u
otra en mayor o menor medida se temían
mezclando pero oye mientras estés feliz
en el estanque estás ahora mismo y ahí
te parezca y entonces te felicito
nuevamente feliz y no hay ningún tipo de
problemas al respecto mejor que las
relaciones básicas hay finales tu parece
que es una [__] tu padre es estúpido o
sea no me puedo creer que se dedique a
insultar a tu novio a meterse contigo
simplemente dile que se metan sus [__]
asuntos y ha dado por culo pues nada un
tema interesante gracias por mí a contar
aquí el chisme citó hasta 16 ayudas a
esto ya desde 2016 y tenía mucha ilusión
de hablar contigo algún día la verdad me
alegro pues ha sido una primera
impresión buena prueba tu relación
pues nada que vaya bien
nos vemos
aquí a ser más tóxico pero al final no
ha sido tóxico